ダウンロードしていただきありがとうございます


◇注意事項
・注意事項をすべて確認、同意した上で本MMDモデルデータをご利用ください。同意されない場合は、使用を禁止します。
・無断での転載・2次配布・再配布は禁止します。
・他者を侮辱するための使用や著しく公序良俗に反すると思われる使用を禁止します。
・注意事項は予告なく変更されることがあります。最新のものに従ってください。










--◆ ソビエト/ロシア連邦軍　試作型戦車支援戦闘車　Объект787　”Гадюка”　◆-- 

◇解説
　1980年代末、アフガニスタンでの経験からソ連軍では敵歩兵や武装ヘリ、隠し銃座といったものの相手をしつつ戦車や歩兵の支援をする車両が必要視され、96年に最初の試作機が完成。

　T-72AVから主砲を撤去し、ロケットランチャーと機関砲を左右に配置し、武装ヘリや高所にある銃座にも対応できるよう仰角が高めに設定されている。
　
　Object787はクビンカで各試験を行い高い評価を得たが、工場側がこの試作車の宣伝をしたことで機密保持の規定に引っ掛かり、Object787とそれに関する戦闘支援戦闘車のプロジェクトがすべて白紙になった。

　その後20年ほどしてレストア作業が行われ、現在はパトリオットパークの展示品となっている。

　ちなみにГадюкаはヨーロッパクサビヘビという毒蛇を意味する。


◇仕様
・全長：6.7m
・全幅：3.5m
・車高：2.2m
・重量：43t
・最高速度：65km/h
・武装
　→30mm 2A72機関砲×2
　→B8V20ロケット砲×2




◇内容物◇
・Object787 ロシアングリーンver
・S-8対地ロケット弾



◇連絡先
・Клипер　@Object260



◇更新履歴
・2022/02/14　配布開始
・2022/02/19　モデル修正　表示枠追加